# 泰坦文件和共享文件的区别

> 原文:[https://www . geesforgeks . org/titan file 和-sharefile 的区别/](https://www.geeksforgeeks.org/difference-between-titanfile-and-sharefile/)

**1。**
泰坦文件:是由泰坦文件公司提供的文件共享服务和云存储服务。它是可用的安全云计算服务之一。它主要在加拿大和美国使用。它为专业人员提供了一种安全的方式来共享文件和与他们的客户交流。它是由泰坦文件公司在 2011 年推出的。它不提供免费存储空间。

**2。共享文件:**
是 Citrix Systems 提供的文件同步服务、文件共享服务和基于云的文件存储服务。这是一种安全的内容协作，支持以文档为中心的任务。它提供基于云的存储、虚拟数据室和客户端门户。它是由杰西·利普森(T4)开发的。适用于 Windows、macOS、iOS、安卓。它不提供免费存储空间。它于 2005 年推出。

**泰坦文件和共享文件的区别:**

<center>

| 泰坦文件 | SHAREPOINT |
| --- | --- |
| 它属于**钛档案公司**。 | 它归思杰系统公司所有。 |
| 它于 2011 年推出。 | 它于 2005 年推出。 |
| 它不提供免费存储空间。 | 它提供 30 天免费试用，最大存储容量为 10 GB。 |
| 它是由**钛文件公司**开发的。 | 它是由杰西·利普森开发的。 |
| 它有无限的最大存储空间。 | 这里的最大存储空间也是无限的。 |
| 它是一个文件托管和云存储服务。 | 这是一个商业文件共享和文件同步服务。 |
| 它主要用于加拿大和美国。 | 虽然它在世界范围内使用。 |
| 它没有流量或带宽限制。 | 它有流量或带宽限制，但根据付费计划是可变的。 |
| 最大文件大小免费为 100 MB，付费为 1 GB，专业人士为 4 GB。 | 根据计划，最大文件大小为 10 GB 到 100 GB。 |
| 它为付费计划提供客户端加密。 | 它没有客户端加密。 |

</center>